我是国家地理杂志的海洋生物学家和探险家摄影师
但是我想分享一个秘密这个图片完全不正确我完全不正确
看到一对夫妇在背后哭泣，我吹了吹他们的想法
美人鱼好吧，美人鱼确实是真实的，但是任何潜水的人
会知道海洋看起来更像是因为海洋就是这个
大型过滤器，一旦您开始进入水下，您将会迷失方向
您的颜色会很快变黑和变蓝，但我们是人类，我们是
陆生哺乳动物，我们有三色视野，所以我们看到红色
绿色和蓝色，我们只是完全的颜色迷，我们喜欢我喜欢的颜色和
我们尝试将这只幼仔带到水下，所以有一个
将色彩带入水下的悠久悠久的历史，始于88年
之前与比尔·朗利（Bill Longley）和查尔斯·马丁（Charles Martin）一起尝试将第一个水下
彩色照片以及他们在做什么
适合您向他们泵送空气的地方，他们有一个浮桥
爆炸性镁粉和穷人表面不确定
当他们将重点放在景气中时，他们将拉弦
一磅高的炸药会熄灭，所以他们可以放点光
在水下，并获得像这样美丽的猪鱼神话般的美丽形象的形象
但这不是真的，他们正在创造一个人造的环境，所以我们可以
满足我们对颜色的沉迷，并以另一种方式看待它
我们发现，我们一直没有将色彩带入水下
看着蓝色的海洋，那是蓝色的坩埚，这些动物
在那里生活了数百万年，不断发展着各种各样的生活方式
在那蓝光下，散发出其他颜色
这只是这个秘密世界的一小部分样本
水下和灯光秀
再次，我们在这里看到的是蓝光击中这些图像
正在吸收蓝光并立即将其转换
因此，如果您考虑海洋占地球的71％，那么蓝光就可以
延伸到将近一千米
10米处的所有红色都消失了，因此，如果您看到10米以下的任何东西都是红色的
它是一种动物，正在转变并创造自己的红色，这是最大的单身动物
星球和我的网关进入我的网关的单色蓝色环境
这个生物荧光的世界始于珊瑚，我想给出一个完整的
TED谈论珊瑚，这些东西到底有多酷是其中的一件事
他们做奇迹般的壮举之一是他们产生大量的这些荧光
蛋白质荧光分子，在这种珊瑚中，它最多可以组成14个
它的体重的百分之百可能是这种荧光蛋白，所以你不会
制作了百分之十四的肌肉而没有使用它，这很可能是因为
在过去的10到15年中一直发挥着功能性作用的东西是如此
对我来说很特别，因为该分子已被证明是最重要的分子之一
革命性的工具和生物医学科学，它使我们能够更好
看看自己的内心，那么我该如何研究以研究生物荧光
我们晚上游泳，刚开始的时候我只是用这些蓝色胶带
过滤我的频闪灯，这样我就可以确保我确实看到了光
我们正在向博物馆展出的动物正在改变这种状况
自然历史，我们试图炫耀荧光珊瑚的伟大之处
在礁石上，发生了一些事，让我大吃一惊
这是在我们珊瑚中间的这条绿色荧光鱼，这是第一条
我们曾经见过绿色的荧光鱼或任何脊椎动物
你知道我们就像揉眼睛检查过滤器，以为
有人在镜头前向我们开玩笑，但鳗鱼是真的，这是
我们发现的第一个绿色荧光灯，这改变了我的
轨迹完全消失，所以我放下了珊瑚，并与一条鱼组队
科学家约翰（John）激发并开始在世界范围内进行搜索，以了解这种情况的流行程度
现象是，鱼类比珊瑚有趣得多，因为它们
拥有真正的远见，有些鱼甚至拥有我以前的方式
拍摄时，他们的眼睛里有镜片，可以真正放大
荧光，所以我想进一步寻找它，所以我们设计了一套新的
装备，我们正在搜寻世界各地的珊瑚礁以寻找荧光生命
这有点像电话之家，我们在那里斯威特用这种蓝色游泳
光，我们正在寻找一种让动物吸收光的反应
并将其转移给我们，最终我们发现了我们的光弹爆炸
这是一种非常害羞的隐居鳗鱼，我们几乎知道
没什么，他们只是我的手指大小，他们花了大约
99.9％的时间藏在一块岩石下
但是这些鳗鱼确实会在满月之夜和那个满月之间交配
夜晚将水下转化为蓝色，也许他们正在使用这种方式
看到彼此很快找到对方伴侣回到他们的洞
接下来的很长一段时间，但随后我们开始寻找其他
像这样的绿色荧光鲷，像海洋生物一样的荧光海洋生物
沿其头部和颈项有条纹，几乎被伪装成
在这条鱼之后发出的荧光强度与发出荧光的珊瑚相同
我们被介绍给这只红色的荧光蝎鱼披风，
隐藏在我们唯一见过的岩石上要么是红色
荧光藻或红色荧光珊瑚后来我们发现了这种隐身的绿色
荧光蜥蜴鱼这些蜥蜴鱼进来
许多品种，它们在白光下看起来几乎完全一样，但是如果
在荧光灯下看着它们，可以看到很多图案
真的看到了它们之间的差异，总的来说，我们刚刚报告了这一点
去年，我们发现了200多种生物荧光鱼
灵感来自法国艺术家兼生物学家让·保罗·纳维（Jean-Paul Navi），他的确
抓住了这位企业家和创新精神以及他的生物学
会设计自己的装备并制作自己的相机，他着迷于
海马海马直立，他第一次拍摄了海马
分娩，所以这是雄性海马，他们是第一个
动物首先要开始在他们的头顶上方的脑中直立游泳
雄性只生出惊人的生物，所以我们保持清醒了几天
甚至把这个电动遮阳板戴在他的头上，也会使他震惊
所以他现在可以捕捉到这一刻，我希望我可以向HMMWV展示
发现生物荧光海马和完全相同物种的那一刻
他在学习，这是我们的镜头，它们是最神秘的鱼
您可能会在它们上面游泳而看不到他们会看见的海马
混合到藻类中，藻类也会发出红色荧光，但是它们已经
远见卓识，他们经历了漫长的交往仪式，也许你在
以这种效果使用它，但是当我们发现绿色时，东西变得非常前卫
黄貂鱼中的荧光，因为黄貂鱼在年轻的纳兹马分支中
包括鲨鱼在内的课程，所以我就像一位珊瑚生物学家
下来检查鲨鱼是否发荧光，我在那儿，我就像
也许我应该回到珊瑚上，事实证明这些鲨鱼不是
荧光，然后我们在离海岸不远的一个深黑暗峡谷中发现了它
在加利福尼亚，我们发现了第一个生物荧光膨胀鲨鱼
在这里所有冲浪者的下面，大约只有一米长
叫做膨胀鲨，它们会梳一个膨胀鲨，因为如果它们是
威胁说他们可能会倒水并像内胎一样爆炸约两次
他们的大小，把自己楔在一块岩石下面，这样他们就不会变得嗯
不要被掠食者吃掉，这是我们的第一个镜头
很好的生物荧光鲨鱼我的意思是它们是
在这些区域显示出荧光的区域
没有荧光的区域，但它们也像闪烁一样
它们上的斑点比鲨鱼的其他部位要亮得多，但是
看到这一切都是美丽的，你知道我当时很美丽，但是那是什么
对鲨鱼来说，这意味着他们能看到这一点吗？
对这种鲨鱼的视力一无所知，所以我把鲨鱼带到了眼前
康奈尔大学的专家Ellis Loew，我们发现
鲨鱼在蓝绿色界面中谨慎而敏锐地看到，就像
比我们在黑暗中看到的要好一百倍，但他们只能看到
蓝绿色，所以正在做的事情正在占领这个蓝色的世界，它正在吸收
蓝色创造绿色，创造出他们确实可以看到的对比度，因此我们
有一个模型表明它为他们创造了一种看到所有这些东西的能力
模式，男性和女性也有发现不同的模式
他们，但我们最后一次罚款的确距离我们现在的地方只有几英里
在所罗门群岛夜间游泳时，我遇到了
第一只生物荧光海龟，所以这就像现在，它是从鱼和
鲨鱼变成爬行动物，这又只有一个月大，但它显示
我们对这只this的视野几乎一无所知
让我思考所学和所罗门还有更多的东西
群岛上只剩下几千个这样的雌性繁殖雌性
这是他们的热点之一，因此它向我们展示了我们需要
真正保护这些动物，即使它们仍在这里并了解它们
在思考生物荧光的过程中，我想知道它能进行到多深
一直到海底
所以我们开始使用潜艇，并为潜艇装备了特殊的
前面的气球灯亮了，我们掉下来，注意到一个
重要的是，当我们下降到一千米时，它会掉落
一千米以下没有生物荧光海洋生物
几乎什么都不是，只是黑暗，所以主要是一种浅层现象，
一千米以下，我们会遇到生物发光区，或者十分之九
动物实际上正在做自己的腿，闪烁而眨眼
当我尝试更深入时，这会拍打一个人的潜水服
人们称这是我的杰克，他仍然会见伍迪·艾伦（Woody Allen）
在这里探索，我在思考我们如何与生活微妙地互动
因为我们正在进入一个新的探索时代，我们必须付出巨大的努力
关心，我们必须树立我们如何探索的榜样，所以我与
机器人学家罗伯·伍德哈佛大学，我们一直在设计软糖
水下机器人手指，这样我们就可以与海洋生物微妙地互动
那里的想法是，我们大多数探索深层技术的技术
海洋来自石油和天然气以及军方，您知道他们并不真正在乎
温和一些珊瑚可能已经有一千年了，你想不要
只想去用大爪子压碎它们，所以我的梦想是
这是我在晚上，我在潜水艇上，有强制反馈手套，我可以
在我的潜水艇前精致地建立了一个实验室，那里是一个柔软的机器人
手指正在细微地收集东西并将其放入罐子中，我们可以
将我们的研究返回到功能强大的应用程序
您正在看一个使用荧光海洋DNA的活脑
从水母和珊瑚中创造出这个动物来照亮活着的大脑
并看到它的连接，有趣的是，我们使用RGB只是为了满足
我们自己的人类直觉，所以我们可以更好地看到我们的大脑
令人振奋的是我在耶鲁大学的亲密同事Vincent Pierre bone，他是
实际设计和制造了一种荧光蛋白，可以响应
电压，这样他就可以看到何时有单个神经元被激发
在由海洋生物设计的意识入口中
带给我所有的视角和关系，而从深空我们
宇宙看起来像人类的大脑细胞，然后我们在深海中
我们正在寻找可以照亮人类心灵的海洋生物和细胞
我希望有了有思想的头脑，我们可以思考一下
标志着所有生命的相互联系和相互了解，还有多少储藏空间
如果我们保持海洋健康，谢谢